我是Hong Bin，國立大學電機工程系大學部畢業。

我喜歡自學，應該說是喜歡去嘗試了解不同事物。現在正在學習Html, CSS, JavaScript。

首先我將大略介紹，我在學校及網路上等各個地方，所學習、掌握到的知識與內容。
希望能透過這些來找到我們彼此的共同話題。

1.Python 
除了在學校的實作專題、IC LAB等課程，因學習『機器學習』以及『數位訊號處理』相關的內容有使用。
更多的是於課外時間自學的各種相關應用。
因此在一定程度上相當熟悉python，懂得尋找相關套件(Package)以自我學習來解決實作上遇到的問題。

關於我自學Python的各種相關應用，可以到下方「實作筆記」處來閱讀。


2.IC設計知識、流程及相關工具軟體
於學校學習基礎的IC設計知識和流程(design, simulation, layout, RC-extraction)。
使用且熟悉相關的工具軟體 (Laker/Virtuoso 、Hspice等)，
也熟悉layout verification (DRC, LVS)部分。

在此因篇幅限制便不解釋各個名詞，也暫不細述相關內容。
如果對IC設計知識、流程感興趣、或是想瞭解一些大概，
非常歡迎透過E-mail來進行聯繫。我會盡全力來講述我所知道的內容。

3.Verilog 
Verilog是一種主要用於在積體電路設計的硬體描述語言。
非常簡單的說，Verilog就是用像如C等程式語言的方式，來「描述」電子系統的功能。

我主要於學校「積體電路設計實驗」課程學習Verilog。透過該課程的作業及期末報告，讓我對Verilog打下了一定基礎。
關於更詳細的實作例子與過程，可以到下方「實作筆記」處的「積體電路設計實驗Final Project」做閱讀。

4.其他
- 程式語言如：C、C++等，於各課程中有使用，有一定基礎。 
- 現在正在學習的Html, CSS, JavaScript。
以及其他我學過，但是在撰寫時可能忘記的一些東西。

若是對於其中有感興趣、想多瞭解，或是覺得難看懂、不清楚的部份，
非常歡迎透過E-mail(於頁尾)來進行聯繫、討論及給予指教。

-----

得益於網路的快速發展，許多我小時候難以觸及、或是根本沒聽過的知識及新鮮事物，如今已近在咫尺。
而我體內的好奇心及求知慾自然不會放過這種，可以簡單且快速取得各類知識的網路寶庫。

但於此有好也有壞，我的自學資源多來源於網路，資料多且繁雜。
缺乏系統性的統整與學習，使我自學學到的內容多為該領域基礎或皮毛，較少有進階的應用。

因此，非常希望且歡迎想給予指點、教導，或是感興趣的朋友們來一同討論，
另外我在學習能力上不會讓你失望。 ٩(0ᴗ0)۶

